
Les présentes conditions générales constituent un accord entre les développeurs de l'application mobile et vous. Cet accord définit les conditions générales de votre utilisation de l'application mobile CShare et de tous ses produits ou services.

<strong>Comptes et adhésion</strong>

Si vous créez un compte dans l'application mobile, vous êtes responsable du maintien de la sécurité de votre compte et vous êtes entièrement responsable de toutes les activités qui se produisent sous le compte et de toute autre action prise en relation avec celui-ci. Nous pouvons, mais n'avons aucune obligation, de surveiller et d'examiner les nouveaux comptes avant que vous puissiez vous connecter et utiliser nos services. Le fait de fournir de fausses coordonnées, de quelque nature que ce soit, peut entraîner la résiliation de votre compte. Vous devez nous informer immédiatement de toute utilisation non autorisée de votre compte ou de toute autre violation de la sécurité. Nous ne serons pas responsables de vos actes ou omissions, y compris les dommages de toute nature résultant de ces actes ou omissions. Nous pouvons suspendre, désactiver ou supprimer votre compte (ou toute partie de celui-ci) si nous déterminons que vous avez violé une disposition du présent accord ou que votre conduite ou votre contenu tendrait à nuire à notre réputation et à notre bonne volonté. Si nous supprimons votre compte pour les raisons susmentionnées, vous ne pouvez pas vous réinscrire à nos services. Nous pouvons bloquer votre adresse électronique et votre adresse de protocole Internet afin d'empêcher toute nouvelle inscription.

<strong>Contenu de l'utilisateur</strong>

Nous ne possédons aucune donnée, information ou matériel que vous soumettez dans l'application mobile au cours de l'utilisation du service. Vous êtes seul responsable de l'exactitude, de la qualité, de l'intégrité, de la légalité, de la fiabilité, de la pertinence et de la propriété intellectuelle ou du droit d'utilisation de tout le contenu soumis. Nous pouvons surveiller et examiner le Contenu de l'Application Mobile que vous avez soumis ou créé en utilisant nos Services. Sauf autorisation expresse de votre part, votre utilisation de l'Application Mobile ne nous donne pas le droit d'utiliser, de reproduire, d'adapter, de modifier, de publier ou de distribuer le Contenu créé par vous ou stocké dans votre compte utilisateur à des fins commerciales, de marketing ou autres fins similaires. Mais vous nous autorisez à accéder, copier, distribuer, stocker, transmettre, reformater, afficher et exécuter le Contenu de votre compte utilisateur uniquement dans le but de vous fournir les Services. Sans limiter ces déclarations ou garanties, nous avons le droit, mais non l'obligation, de refuser ou de retirer, à notre seule discrétion, tout contenu qui, à notre avis raisonnable, viole l'une de nos politiques ou est de quelque manière que ce soit nuisible ou répréhensible.

<strong>Sauvegardes</strong>

Nous ne sommes pas responsables du contenu résidant dans l'application mobile. En aucun cas, nous ne pouvons être tenus responsables de la perte d'un quelconque Contenu. Il est de votre seule responsabilité de maintenir une sauvegarde appropriée de votre Contenu. Nonobstant ce qui précède, à certaines occasions et dans certaines circonstances, sans aucune obligation, nous pouvons être en mesure de restaurer tout ou partie de vos données qui ont été supprimées à une certaine date et heure, alors que nous avons peut-être sauvegardé les données pour nos propres besoins. Nous ne garantissons pas que les données dont vous avez besoin seront disponibles.

<strong>Liens vers d'autres applications mobiles</strong>

Bien que cette application mobile puisse être liée à d'autres applications mobiles, nous n'impliquons, directement ou indirectement, aucune approbation, association, parrainage, approbation ou affiliation avec toute application mobile liée, sauf si cela est spécifiquement indiqué dans le présent document. Nous ne sommes pas responsables de l'examen ou de l'évaluation, et nous ne garantissons pas les offres des entreprises ou des particuliers ni le contenu de leurs applications mobiles. Nous n'assumons aucune responsabilité pour les actions, produits, services et contenus de tout autre tiers. Vous devez examiner attentivement les déclarations légales et autres conditions d'utilisation de toute application mobile à laquelle vous accédez par un lien de cette application mobile. La connexion à toute autre application mobile hors site se fait à vos propres risques.

<strong>Modifications et amendements</strong>

Nous nous réservons le droit de modifier à tout moment le présent accord ou ses politiques relatives à l'application mobile ou aux services, avec effet dès la publication d'une version actualisée du présent accord dans l'application mobile. Dans ce cas, nous vous enverrons un courrier électronique pour vous en informer. La poursuite de l'utilisation de l'Application Mobile après de telles modifications constitue votre consentement à ces modifications. La politique a été créée avec WebsitePolicies.

<strong>Acceptation des présentes conditions</strong>

Vous reconnaissez que vous avez lu le présent accord et que vous en acceptez tous les termes et conditions. En utilisant l'application mobile ou ses services, vous acceptez d'être lié par le présent accord. Si vous n'acceptez pas de respecter les conditions du présent accord, vous n'êtes pas autorisé à utiliser ou à accéder à l'application mobile et à ses services.

<strong>Pour nous contacter</strong>

Si vous souhaitez nous contacter pour en savoir plus sur cet accord ou pour toute question s'y rapportant, vous pouvez envoyer un courriel à <em>centralesupelecshare@gmail.com</em>

Ce document a été mis à jour pour la dernière fois le 17 mai 2020.
